Så när jag ska ut och resa så kan jag använda Revolut för att ta ut pengar gratis från Bankomater.
- Så vad väntar du på? Klicka på länken i beskrivningen för att ladda ner Revolut redan idag-
-och ta del av dina 250 kronor.
Tack Revolut för att ni gör Uppdrag Mat möjligt.
Revolut den finansiella superappen!
- Där demonstrerar du din skicklighet!
Vad roligt det har varit att prata med dig!
- Ja men detsamma hörru du!
Hej då, vi ses på någon radiokanal eller tv-kanal.
- Det gör vi. Hej!
- Välkomna tillbaka!
Snart ska ni få träffa mannen med den här lena rösten.
Ni ska också få en face reveal på Alejandro Fuentes Bergström.
Och träffa mannen som säger kommer på bio i höst.
Men först, det är dags för plats nummer fem.
- Nu sitter jag här med fika, med ett pirr i magen.
För snart kommer jag få sällskap av den röst som vi alla har hört flest gånger i livet. Utan att registrera det.
Den här rösten har hört i lokal- trafiken, i telefonväxlar, i radio.
Dessutom har hon krönts till att få vara självaste fröken ur.
Denna ikoniska tjänst som sen 1934 har hjälpt människor att ställa klockan rätt.
- Ni blev lite imponerande över vem jag ska träffa.
13.8.8.
- Det stämde.
- Hon kan tiden.
- Gud, ni är helt peppade.
Hoppas hon håller tiden.
Vi sa faktiskt...  ja hon är två minuter försenad.
- Nej, där kommer hon.
- Där kommer hon!
Här kommer hon gåendes. Den förtroendeingivande, men framför allt fantastiska.
Johanna Herman Lundberg.
–Wow! Vilken mottagande!
-vilket han också lyckades med.
–GW, den sjuka jäveln!
- Han som tjatar så mycket om det där hela tiden.
–Han kom undan.
–Ja, det gjorde han.
–Du gör ju rösten i lokaltrafiken tunnelbanan. –Jajamänsan.
Jag har med mig en högtalare. Vi ska fucka lite med folk.
- Nästa station. Slottet.
Skoja!
–Nu drar vi mot tunnelbanan.
Ursäkta, får jag fråga dig en sak?
Jag vill ju fortfarande jättegärna vara en elak Disney häxa.
- Men vänta, den här killen är ganska bra på att animera och teckna grejer.
Vi hade ju kunnat ordna en liten mini häxa roll till dig.
Vi hade kunnat göra en liten kortfilm där du är en elak häxa.
Och jag är en oskyldig prins. Eller vad är jag?
- Oskyldig prins? Ja, det kan du få. Eller en sån här liten groda eller någonting.
- Okej, jag är en groda och du är en häxa.
- Hej, hej! Jag är en snäll liten groda som ute och går.
- Nu har jag fångat dig, lilla gingergrodan!
- Vad ska du göra med mig?
- Jag behöver dina mustiga grodlår för att färdigställa min häxbrygd.
- Aj, aj, aj!
Det är varmt!
Det har varit jätteroligt.
–Det går bra nu.
- Upp och ner, nu går det inte lika bra längre.
För tio år sen var det mycket bättre.
Men jag har jobb, jag ska inte klaga.
–Men du är lite ute i kylan just nu.
–Nej, inte i kylan, det skulle jag fan inte kunna säga.
- Du är helt ensam, det är ingen som ringer.
–Jag är singel och barnen har flyttat.
–Är du singel?
–Ja, jag är singel.
- Ey!
–Ska du och jag ta en snabb lunch?
–Jag är jättehungrig.
- Jag med!
På väg till restaurangen märkte vi att taxichauffören använde en GPS med Saras röst.
...till påfart mot centrum.
- Brukar du ha på GPS-spelarens röst?
- Ne inga röster jag tycker inte om det där om 200 meter sväng vänster nej.
Det är lite töntigt tycker jag.
- Ja, det är riktigt, riktigt töntigt.
- Mhmm
- Ja, ja, ja.
- Hur mår du?
- Jag mår som jag förtjänar.
- Va?
- Ja, det var lite aw i går kan man säga.
- Alltså jag blir skrämd av det här skiten.
Jag gillar inte det här.
- Testa, fortsätt.
- Vad heter du?
- Vad vill du att jag ska heta?
- Magdalena.
- Nej, på riktigt?
Nej, men fy fan!
Alltså, du fick med att få rysningar.
- Om hundra meter sväng höger.
- Fy fan, det låter...
- Gud, du är skrämd för livet.
- Det är coolt.
- Men va fan.
Nej, det där är läskigt.
- Damn.
Okej, wow!
- Bara få dem att lyssna.
- Det känns som om du blir besviken.
- Men vad fan?
- Det var hon som satt i bilen.
- Det är ju sjukt.
- Så det är bara lurendrejeri?
- Ja, det är lurendrejeri. Vi sysslar med lurendrejeri.
Vi kanske borde sluta göra folk med besvikna och tacka för idag istället.
Vi kanske borde göra det ändå.
- Och nu så är det dags för en historisk face reveal på Sveriges kanske mest älskade gosedjur.
Nu ska det handla om den chilenska apan Alejandro Fuentes Bergström.
Han dök upp i tv för första gången 2006 och har sen dess nått en kultstatus i Sverige.
- Hejsan svejsan, jag heter Alejandro Fuentes-Bergström.
Ni är jättevälkomna till min hus.
Jag hoppas att det ska låta sig väl smaka.
–Annars?
–Jo, det är bra. Du själv?
- Det knallar och går.
Det är första gången jag pratar med en rödhårig snubbe faktiskt
Vi hade en räddhörig man i byn där jag växte upp.
Men jag pratade inte med honom.
Jag vill helst inte prata om inavelsproblematik.
Men han kunde bli lite våldsam.
- Du är ju känd för din struktur. Är du lika bra på det nu för tiden?
- Naturligtvis. Att tänka struktur  är ingen modefluga.
Jag tycker det är en självklarhet att ha en struktur som är benhård.
- Sen ville Alejandro bjuda mig på lite tacos.
Jag noterar att du har lappar på varje skål.
- Det är bättre kontroll.
Använder du två olika sinnen, då är du snabbare, reptilsnabb.
- Du är så fin. Jag tycker om dig väldigt mycket.
- Tillhör du den andra sort, att du har homosex?
Då tycker jag att vi kan fortsätta den här middagen och ha det trevligt.
- Ja, vi gör så.
- Fräsch kräm, avokado, färs tre, sallad, en spottkopp, liten skål och tomat fyrkant.
- Låt dig väl smaka.
- Vad sa du?
- Låt dig väl smaka?
- Som jag sa.
- Jag tror att du har ett problem som tar upp det ämnet hela tiden.
Du stirrar och försöker provocera fram en homosex från mig.
- Det är så svårt att avgöra vart du står i den här frågan. Du är för att alla ska få älska vem de vill?
- På rätt tid, på rätt plats, på rätt tidpunkt.
- Vad menar du ens med på rätt tidpunkt?
- vilken tid.. Ni måste planera ett samkväm.
Det kan inte vara random människor som du träffar.
Och de kommer till dig och ni har samkväm huller om buller.
Chin chin, Mauri. Jag tycker du är jättefin kille.
- Tack, Alejandro. Detsamma, skål.
Och nu mina damer och herrar. är det dags för det historiska ögonblicket-
-när vi ska få träffa mannen bakom Alejandro.
- Vadå? Vadå? Vad sa du?
Oj, ett sånt också.
- Ja, peace. Eller dubbel peace.
- Oj!
-  Dubbel peace.
You love him, stick to him like glue.
- Skrota militarismen.
Krig är en katastrof.
It hurts me too.
Och så ska det läggas ner en otrolig massa pengar på det.
Bygg vägar, skolor, sjukhus, nöjesparker.
Dubbel peace
- Du och jag Benke.
- Ja, det är du och jag, Mauri.
Jösses.
- Ja, den river gott den där.
- Skål!
Jag har faktiskt en sak jag har drömt om.
Vi i Uppdrag Mat har aldrig vunnit ett pris.
- Jaså?
- Och du brukar ju vara den som alltid säger vem som...
- Ja, jag brukar i alla fall tala om vem som har fått det och vilka som är nominerade och så där.
Vi tar och tittar efter här.